+++
title = "ऎन्त नीवु सेसिना नेनेल मानेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13405&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1740-2  
सम्पुटमु- 27-236
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त नीवु सेसिना नेनेल मानेनु    
पन्तमुलु नॆरपि नेँ बैकॊनेनण्टानु    
॥पल्लवि॥    
नॆट्टन मॊक्कुलु मॊक्क नेरुचुकुण्टिवि नीवु    
तिट्टुलु दिट्टि येमैनाँ दॆलिपेनण्टा    
चुट्टमवै नातोने सुद्दुलु चॆप्पेवु नीवु    
जट्टिगा निन्नु जङ्किञ्चि सादिञ्चेनण्टानु    
॥ऎन्त॥    
विनयालु चूपि नातो वेसालु सेसेवु नीवु    
ननुपु नीचेँतलकु नव्वेनण्टा    
मनसु नम्मिनदाँका मन्दुलु नूरेवु नीवु    
पॆनँगि नेनिट्लाने चॆल्लिञ्चे नण्टानु    
॥ऎन्त॥    
निलुवुनँ गाँगिलिञ्चि निव्वॆरगन्देवु नीवु    
तलपिञ्चि नी गुणालु तडवे नण्टा    
अलर श्री वेङ्कटेश अट्टॆ नन्नुँ गूडितिवि    
चॆलरेँगि निन्नु रट्टुसेसे नण्टानु    
॥ऎन्त॥
</details>
